GitHub
sotomayormatias/2019...

clientes precargados, idem apps
cliente, una vez logueado, leer entrada qr entrada restaurant, me pone en lista de espera, que lo ve el perfil de metre.

El metre le da ingreso.

El cliente se sienta en una mesa (qr de mesa).

Una vez sentado el cliente ve el menu.

Siempre visible el monto acumulado del pedido.

Una vez definido el cliente ejecuta la accion de hacer el pedido y eso va al mozo.

El mozo confirma el pedido y se distribuye a las areas (bartender, cocina, etc.)
Son tomados, preparados, y finalizados.
Con todos finalizados el mozo entrega el pedido.
El cliente hace un solo pedido.

Si vuelve a leer el qr de la mesa el cliente, le va a proponer los juegos y las encuestas.
Tambien con el mismo qr va a poder ver el estado del pedido.

El cliente confirma la entrega del pedido.
Puede acceder a juegos, encuesta, o pedir la cuenta.

Al solicitar la cuenta, le llega al mozo.

Con delivery, la lista de espera la maneja el supervisor o dueño.

Con todo finalizado, el delivery hace la entrega.
El cliente paga el pedido + propina y se cierra el pedido.

Proxima semana grupo definido, icono y splash de la aplicacion con nombre del grupo o nombre de los integrantes. Form de login.
